Yo
保持室內光線充足
睇電視唔好噉近啦
係邊個啊？
我叫做顏明元
如果你唔想死既，放低要緊既野喇
我知道喇
原來果個最近喺街道四衞香銀
獵取名刀引起騷動既惡鬼就係你
係噉好啦
你噉想要黎邊嚟邊…
噉我哋一把刀嘅，就用你嘅實力嚟搶走佢喇
送死喇
唔…不堪一擊…
原來只係佢把刀係非凡之物
呢把刀同所控無敵同差好遠
又話冇事嘅刀可以斬得開天上嘅星星…
睇嚟我今次嚟地球係白行一次嚟
阿…你到底喺邊啊？
妖道星瑞…
唔使驚，係噉冷靜企啊
Steam加佢膠水
因為我過住啲冇規律嘅漫畫家生活
搞到個肚變咗雙層漢堡包，噉搞法
真連花會唔鍾意我喎，慘啊
你做咩喺度咁嘈啊？
係咪你嘅相比二頭肌畀支
鋼筆刺親咗到爆炸啊？
唔係啊
麻利靈，你睇下我喇，我個肚變成噉啊
一唔小心就壞㗎喇
嗰啲鋼筆嘅筆跡係好尖，可以刺傷人嘅
都話咗唔返我支鋼筆事囖，係我個肚啊
定啲嚟喇
呢個時候就要用呢一套減肥器材
呢一套就係轉…好輕鬆燃燒脂肪嘅法寶
只要每日用佢係噉轉…12個鐘
就可以趕走腰上面嘅炸藥㗎喇
係咪真㗎，麻利靈？
每個月只係要畀少少先
所以得到旺盛嘅身材喇
噉我可以同雙層去廣告…拜拜喇
Yahoo
Yahoo你個頭啊
蠢材，你係邊度揾埋新嘅噉嘢返嚟㗎？
Yahoo
神諾啊，等我話你知啦
呢啲係電視購物
即係可以靠睇電視買嘢嘅節目
並唔係免費，係要畀錢買㗎
真係嘎？
快啲退返啲嘢畀人啦
而家退返啲嘢仲講得次㗎
喂，你唔可以同我講笑喇
Johnny
邊一個係Johnny啊？
喂，新伯，快啲幫手啦
去退返啲嘢畀人喇
係
求啊，你唔好噉做啊
真係勇氣啊
唔通想我變成新財寶包先安樂㗎咩？
硬淨係蠢菜嚟㗎
嗰啲大人根本就咩都唔明白㗎
都唔係上等貨嚟
喂，你喺度搞咩啊？
呢個年代已經實施咗廢刀令
你仲帶住咁多把刀周圍
噉樣唔得㗎喎
一定要罰錢就得，至少都要罰一百萬
我哋有三個
即係30000。300呀？
呢把木刀好污糟喎，仲有啲咖哩味㗎
你真係想當咗佢呀？
因為我需要錢用嚟電視靠脈啊
我唔知你講咗乜嘢喎
不過噉，我唔收呢啲嘢㗎
如果你想當嗰隻古怪動物呢
就有得諗㗎
你明知，我哋係幕府嘅人都夠當…
好臭啊，點解成浸咖哩味㗎？
仲寫住洞爺湖𠻹啊
係買嚟做手信㗎喎，我唔收呢啲嘢㗎
別動
有冇刀？
有冇刀啊？
唔要喎，而且地球啲食物都
唔啱我嘅，尤其係咖哩
你買木刀呀？
如果係靚仔嘅嘢呢
我都可以選擇性噉買嘅
姑娘仔，你啲嘢我冇興趣喎
驚喜啊
不過我就唔好買咗我呢個爛鬼刀㗎
呢個刀真係冇用㗎
唔好手手發賣噉出糧畀我喎
嗰邊有車嚟買啲我想要嘅嘢喎
上個月都係畀燥海蛋嗰度出糧喎
邊個月都係畀燥海蛋嗰度出糧喎
雙眼就能出得咁寒暖嘅
唔通知有啲憧憬既毒系到過我嘅青春？
呢把唔係
呢把都唔係
嗰個怪物啊
嗰一把木刀，搞到成條橋都唔走啊
木刀？
而家就算想返去都唔得喇…
眼一眼都咁緊張呢把…
呢把刀畀我善自攞走咗，而家就好嬲頂喇
你到底係邊個？
細路女，你係邊度得到呢把木刀㗎？
佢可以斬斷木橋，一定係好鋒利
終於你畀我揾到你啦，妖刀星瑞
正嘅就乖乖地將把刀交畀我
如果唔係你連命…
呢個細路女都幾有本事喎
四圍獵取明刀？
冇錯啊，最近街上面啲人都喺度講緊
出手嘅嗰個人似乎係天人
佢好似話喺度羞恨緊目嘅
係成為全宇宙最強嘅人
嗰邊啊，快啲啊
佢似乎武功好高強啊
國父嘅家臣到狼人好多人都成為佢嘅手下敗
將，頭先嘅騷亂可能都係由佢引起嘅
要成為宇宙最強？
星象變化萬千，但係男人嘅蠢頓
自己一啲都冇變過，我唔知一啲係
咪佢嘅浪漫啊
佢哋一定係睇得漫畫多，中晒毒啊
硬硬嚟個把木刀可能都會畀佢睇重都
唔頂㗎，個把木刀比嗰啲真嘅刀劍
仲更加似一把明刀，乜都斬得斷
個把刀究竟係邊度嚟㗎？
個把刀喺我以前修學旅行去洞爺
湖嗰陣遇到住喺嗰度嘅先人
把木刀呢？
嗰大叔都唔知揾我做乜㗎
我哋都係暫時喺呢度等多陣先啦，定春
起喇
終於揾到你喇，細路女
你做咩冇端端拆咗我間舖啊？
仲有你啊，未畀錢啊
你問到我大叔喇
你走啊
到目前為止我見過冇數咁多個刀
但係你手上攞住個把先係我揾咗好多
年嘅著名妖刀，星神
我以為我驚咗你就激動成噉樣啊
你夠膽睇小我？
我為咗唔傷你性命
所以只手下留情㗎咋，細路女
話畀你知，我哋元武族嘅人
擁有鋼鐵身體，就算子彈都唔怕嘅
我呢副身體如果再加上星碎
就會係天下無敵
只有世上最強嘅戰士，只配得上最強嘅刀
係喇
乖乖地將佢交畀我
呢啲一定係報應喇
因為我擅自攞走咗一樣對於人哋最重要嘅嘢
所以神先會噉樣懲罰我？
但阿神，請你聽我解釋啦
我幫阿銀做嘢，但佢成日唔出糧
最嬲就係，佢竟然仲搶走埋
嗰啲我最心愛嘅嘢喇
畀如，畀白刀佢，噉我唔使咁辛苦喎
咪住先，如果我噉做嘅話
我咪同阿銀佢冇分別？
阿銀佢，噉嘅年紀
先要佢改善嘅已經冇可能㗎喇
但阿神喇，你要改嘅話，仲未得切㗎
無助個大人喇，神
佢…佢竟然跳咗落去
噉𠸏？
真係乖啊
你今次真係做得好好啊，定春
不如我哋返屋企落去，唔好？
雖然我知道阿銀會好嬲喎，不過呢把刀
始終都係拐喺阿銀嘅腰度係最適合㗎
我返嚟喇
點會噉㗎？
喺呢噉嘅地方，都比成班武士圍住嘅
我今日約咗珍妮花拍拖𠺢嘛
真係唔好彩啊
極其
珍妮花佢係唔會嚟㗎喇
呢一度就係你嘅葬身之地
喂
點解你會喺呢一度出現㗎？
之前冇聽你講過嘅
你仲好講𠻹
你上次去咗飲酒嗰陣
竟然周圍同人講我成身都整過
我明明淨係整過個鼻嚟吒嘛
你噉屈我發，太過份喇
我要用呢一把妖刀聖術加分你
等你啲肌肉受嚴重破壞，已發咗三二阿肺
呢一把刀，係由生長喺邊境星球嘅一棵樹林
有成10000年嘅金剛樹嘅木所製造嘅
唔理你係銀色又好，銀色又好
你要話係你肌肉都好，你把木刀都
會將佢哋徹底破壞
如果而家買嘅話
係你個刀柄部份，仲可以幫你免費刻字
可以12期付款，每個月畀少少錢咗你
照平時噉幫我刻洞爺冇得㗎喇
不過，我反而喜歡以後都刻呢三個字喎
唔使改㗎啦
喂阿銀，你喺度做咩啊？
哦，等我話你知一陣囖
我上次去玩波子機嘅爺真係好多錢喇
加上，我最近又唔少噉賭咗啲
咖哩汁落埋木刀嗰度喇
噉我索性換個把生刀喇
哦，你話嗰把木刀？
冇錯啊
唔好話畀新伯聽啊
因為我想話呢把木刀保持神秘噉啊
我買嘢送畀你仲啱啱口廢嚟
臭海帶？
係咪臭海帶啊？
你青春只得臭海帶㗎吒嘛
嗰把木刀？
我早話唔見咗添原來係你度啊
喂
你做咩咬斷佢啊
做咩咬斷佢啊
阿銀，我家畀得好攰喇
你畀我好好地瞓返覺啦
好好地睇電視或者報紙，係唔得嘅
救命啊
有蟑螂喇
我家房入面有隻蟑螂
唔係𠻺嗎？
呢個前魚就最強啊，竟然會驚蟑螂
驚啊
我好驚啊
你要Shut Up啊
Shut Up呀？
講你姐，要喺江湖生存嘅話
就一定要學識同蟑螂相處先得嘅
tests i返嚟喇
你哋做咩啊，嗰陣好位嘅炸帼s蛤
tools而
forefront咋，我哋喺
江湖生存落去就好似同梟仔一齊
參加開活動一ось我哋順霸
後面what thee
大家好，我係草爺仁義
今日我哋嘅節目內容會同平時有啲唔同
因為江湖出現咗異常巨大嘅蟑螂
所以我哋想同大家講下，首先請嘅
係我哋今日嘅嘉賓
係對全宇宙嘅動物都好清楚了解嘅央國星王子
哈達王子發表下意見
王子，嗰啲係咪真係蟑螂嚟㗎？
冇錯，不過嗰啲唔係地球出生嘅蟑螂
可能係同嗰啲外星嚟地球個太
空選咗齊嚟咗，嚟到江湖㗎
嗰啲即係宇宙蟑螂？
係太空蟑螂就啱喇
噉有宇宙蟑螂出現喎
真唔討厭，我哋屋企唔會有啲噉嘅嘢㗎
乜嘢嚟㗎？
點會有噉嘅嘢㗎？
嗰隻嘢係唔係真係蟑螂嚟㗎？
我唔知啊
乜嘢唔知啊？
係你屋企嚟㗎
我話嗰隻一定係你製造出嚟嘅怪物
因為你嘅生活太懶散，所以才會培育
出呢種咁恐怖嘅怪物嘅啫
你哋繼續住喺呢一度喇
不過我諗到一個線索喇
嗰隻怪物係同一樣嘢有關嘅
我啲醋海帶畀佢咬過啊
可能係因為佢食過你嘅醋海帶
令到佢體內引起咗估計唔到嘅異常反
應，所以才會變成噉樣嘅
唔係𠻺嗎？
噉就閉喇，呢度出現隻噉嘅怪物
如果畀佢走出街外面嘅話，我哋就
會畀啲街坊打㗎
我哋要盡快消滅嗰隻怪物啊
唔可以畀佢離開我哋屋企嘅
申白，殺蟲水喺邊啊？
留低在裏面啊
唔該你喇
你始終都係申白，冇嚟進步
所以你永遠都只可以係申白啊，真係失敗
乜嘢話？
你哋噉講真係否定我申白嘅存在價值啫
太可惡喇
我攞返啲殺蟲水畀你哋睇
乜嘢巨型蟑螂我唔會驚啊
自己做嘅事要自己負責
就算受傷流血都要堅持嘅到底啊
將佢放返過嚟啊
我哋陸續都收到好多報告都係
關於有人見到宇宙蟑螂出現嘅
而當中亦有啲係關於有人
受到宇宙蟑螂嘅襲擊
你點睇呢，蠢？
王子
我聽到你想講出材王子屋
我冇講過啲噉嘢
你點睇呢？
王子？
嗰啲係肉食性生物，所以大家要小心
仲有如果見到佢千萬唔好殺死佢
因為會好大件事
大件事？
係咪呢種肉食性怪蟑螂有啲乜嘢秘密呢？
應該係肉食性蟑螂怪啊
佢話唔可以殺嗰啲蟑螂喎
真係好危險喎
1000540
真係唔知原來唔殺得過人啊
1003960
樓上半夜做咩食招噉鬼醜？
1007460
救命啊
1009240
你個衰仔冇良心嘅
1010920
你為靠你錢而為佢幫大隻啊
1012800
終於養到肥色大隻啊
1016020
喂，辛霸你喺邊啊？
1018920
唔見佢喺度喎
1021420
阿眼？
1022160
辛霸會唔會畀佢食咗啊？
1024120
唔係亂話廿四喇
佢只不過係大隻啲嘅蟑螂黎吒嘛
1031360
辛霸
1032420
快啱幫我出嚟吖
1033900
辛霸係咩味啊？
1035080
係咪好似宿餅湯噉啊？
1036340
係咪魚子噉嘅味啊？
1039580
哎喲，睇下佢，畀我哋打到喊啦
1042220
如果喊啊，就冇事噉仲使要警察咩蠢材
1045160
大哥，我哋要點樣處置呢條靚仔好啊？
1049720
嘩？
1051920
1053860
呃，我再重複一次
就算見到嗰啲巨型蟑螂都千祈唔好殺佢哋
1058320
因為佢哋會召喚啲同伴嚟
所以絕對唔好殺佢哋
1062200
係喇，蠢材王子
如果到咗噉嘅地步，仲有咩辦法對付啲蟑螂呢？
1067120
喂，我明明聽到你叫我做蠢材啦
1069600
噢，我而家聯絡到現場嘅記者
1071880
記者小姐，你聽唔聽到啊？
1073421
快啲打我啊
1075500
係，呢啲係受到巨型蟑螂入侵
問題相當嚴重嘅新宿江湖寄丁
1080720
大家睇下，情況真係好悲慘喎
1083000
呢啲突然出現繁殖到非常快嘅巨型蟑螂
正襲擊緊整個江湖
1087680
究竟江湖將來命運會係點呢？
1090640
嗰啲巨型蠢材蟑螂而家集中晒喺江湖寄丁
究竟係因為乜嘢原因呢？
1095640
黃…蠢材王子？
1096850
仲乜你要改口呀？
1097820
仲叫我黃子噉就好囖
因住嗰陣間會撈你命啊
1101920
不過，而家就算唔使淨污葱我對手
你都離死其不遠
1107320
聽住喇，佢哋之所以蜂擁而至
可能係因為佢哋個女王喺嗰度
1112040
佢哋全部都係由一隻癡
色蟑螂生出嚟嘅兄弟
1115200
女王會喺個個星球造巢
然後會大量生產啲鋁
1118520
然後嗰啲女蜂發出嚟嘅蟑螂
就會將個個星球食青光
1122360
佢哋已經用呢個方法消滅
咗好多個星球㗎喇
1125680
只要有女王喺樹
蟑螂嘅數量就會冇限增多
1132420
即係話，如果我哋想繼續生存落去
一定要消滅佢哋嘅女王？
1136080
係咪噉樣？
1137040
蠢材？
1137860
叫我做王子啊
1139100
就算叫我蠢材都要加埋王子
1141400
嗰隻女王有啲乜嘢特徵畀
我哋分辨佢出嚟啊？
1144420
冇可能，因為佢哋個女王同
普通蟑螂大細一樣㗎
1148960
噢，等住先，佢有樣嘢同其他唔同㗎
1152700
究竟係乜嘢啊？
1155580
佢背隻個樹寫咗個五郎呢兩個字
1158220
點解佢會有五郎呢兩個字𠸏？
1160440
呢個名我幫佢改㗎
1162180
五郎果真係好可惡啊
我咁細佢竟然偷偷地由個龍度走出嚟
1166720
喂，你頭先講咩啊？
1168480
我係咪講咗啲唔應該講嘅嘢啊？
1172900
佢背隻係寫住五郎嘎？
1175390
點揾啊？
1176630
地頭今次玩完啊
1178520
你哋好吵啊
1179740
你班蠢材靜啲得唔得啊？
1183880
你哋唔好過嚟我呢度啊
1185940
點解會噉樣㗎？
1187180
唔通係你格仔揾我哋大包袱？
1189380
早啲係咁嚴重啊
1190285
噉我平時就對你格仔温柔啲啦
1192500
喂
1193540
1194260
喂
1194640
神諾啊
1195580
呢個時候你仲唔瞓覺？
1197760
神諾
1198920
你唔可以一邊數格仔一邊瞓覺啊
1200760
你會發噩夢畀人揾喺間黑房入面啊
1204100
喂
1204660
迅速啲啊
1206980
背隻係寫住五郎㗎
1208580
1210200
只要我哋使用一個係背隻寫住五郎嘅格仔
噉其他格仔通通都會死晒
1215580
求下大家
1216320
呢件事歸附地球嘅命運
1217841
你哋嘅命運就喺你哋嘅手上喇
1220960
點會噉𠸏？
1222240
乜嘢係五郎啊？
1224100
講起佢奇怪喎，平時我見到啲格仔都
會冇管動嘅，不過而家仲識驚咩？
1230120
噉日算你好彩喇
算係我做下好心放你一條生路喇
1235360
唔好唔記得翌日要向我報恩啊
1241800
銀銀
1242780
神諾
1243480
唔使驚㗎
1244180
我返嚟喇
1245180
神伯
1246140
原來你仲未死嘎
1247740
神伯
1247840
我有乜可能會死喺嗰隻格仔手上喎
1251440
我要裝埋呢支超強勁嘅殺蟲水返嚟啊
1254120
真係話咁快就扭轉局勢了喎
1256520
銀銀
1257600
好啊
1258880
你今次做得好好啊
1262535
唔單止呢度有麻煩啊，外面仲大件事啊
1265860
成條街都係臭海帶格仔行嚟行去
1267020
今次弊喇
1268020
如果畀人知道係我哋搞出嚟嘅，社會冇味
1271110
外面仲流傳咗啲好古怪嘅傳説
話呢啲格仔其實係由外太空嚟侵略地
1275101
球，係會食人嘅格仔
1277140
如果唔殺死嗰隻背脊寫住五郎嘅格仔女王
地球就會畀佢哋毀滅喎
1281580
呢啲謠言真係越傳越誇張
1284010
喂，森白，你講多次啊
1286940
佢哋話呢啲係由外太空嚟嘅食人格仔
如果唔殺死背脊寫住五郎嘅女
1291061
王，地球就會畀佢哋消滅喎
1293600
噉樣講就係笑死人啊
1299480
我都覺得好好笑啊
1301800
噉即係我做咗一份幫佢哋
消滅地球嘅魔王啊
1305560
除咗笑就…
1306560
所以點？
1307080
我…你…你見過…你見過嗰隻五郎
1312060
但係我放走佢
噉即係我哋球畀我毀滅啊
1315720
邊…邊度啊？
1317040
快啲揾佢出嚟啦
1318660
冇可能喇，都唔知佢走咗去邊
1321400
佢食牛扒好過喇
1323240
嚟啦，神諾，今日都要食幾多任你食…
反正大家都死啦
1329520
謎咗，阿銀
1330100
總之係我殺死所有人㗎
1331141
你做乜要放屁啊？
1332560
阿銀
1356880
1357241
愛…
1377040
悲哆之夜不停止我們正在等着
燼燭嘅炸燭時光都變得綺麗
1393390
夜晨都迅速我哋係真冬季嘅星星
比宇宙更優雅
1405570
心中落下嘅白色思念，溢出了，讓我揺蕩
1413570
因為天空是透明嘅優雅
1449880
嗯？
1452140
1452741
我哋返嚟喇
1457620
這是第二句話
1472880
這是第三句話